Comptes utilisateurs :

->OK: Des informations personnelles (Pseudo, adresse email, etc.) ainsi que des tâches à accomplir
->OK: Un mot de passe dont le contenu sera sécurisé (hashé)
->OK: créer un compte et se connecter à travers des interfaces séparées.

Composition d'un groupe d'amis :

->OK:Chaque utilisateur peut faire partie d'un et un seul groupe d'amis à la fois. Il peut
->OK:créer un nouveau groupe,
->OK:le quitter,
->OK:inviter d'autres utilisateurs dans son groupe,
->OK:accepter une invitation pour rejoindre le groupe de quelqu'un d'autre.
->OK:defaites

Chaque habitude est composée :

->OK:D'un texte
->OK:D'un niveau de difficulté
->OK:D'une couleur d'affichage ---> remplacé par symboles par catégories
->OK:D'une périodicité (BONUS:Quotidienne ou hebdomadaire)---> Avec jour précis !!!!
->OK:Chaque utilisateur peut ajouter au maximum une habitude par jour.

Score de groupe :
-OK: Completion tâche perso ajoute point au score_groupe en fonction de la difficulté
-OK: Si non-validation de tache(quotidienne et hebdo) -> perte de points en fonction de la difficulté